# Система управления автомобилями

Это Maven-проект Java-приложения, разработанный для домашнего задания по теме "Современные IDE". Он управляет информацией об автомобилях, позволяя операции чтения из файла и записи в файл, добавления новых записей об автомобилях и удаления существующих. Приложение использует Lombok для уменьшения количества шаблонного кода и JUnit для тестирования.

## Функциональность

- Чтение деталей об автомобилях из файла.
- Добавление новых записей об автомобилях.
- Удаление записей об автомобилях.
- Запись обновленных деталей об автомобилях обратно в файл.
- Юнит-тесты для основных функций.

## Настройка

Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

```bash
git clone https://github.com/EldboyPlay/homeworks.git
cd homeworks
```

Убедитесь, что у вас установлен Maven:

```bash
mvn -v
```

Соберите проект:

```bash
mvn clean install
```

Запустите приложение:

```bash
java -jar target/homework17-1.0-SNAPSHOT.jar
```

## Использование

Приложение читает файл `cars.txt` из директории ресурсов. Файл должен содержать информацию об автомобилях в следующем формате:

```
id,brand,model,year,horsepower,acceleration,suspension,durability
```

Пример:

```
1,Toyota,Corolla,2020,150,10,5,7
2,Ferrari,488,2021,670,8,4,9
3,Lamborghini,Huracan,2019,610,9,6,8
```

Класс `App` содержит метод `main`, который выполняет приложение.

## Тестирование

Класс `CarRepositoryTest` в директории тестов содержит юнит-тесты, которые могут быть запущены с помощью Maven:

```bash
mvn test
```

## Зависимости

- JUnit 5.8.1 для юнит-тестирования.
- Mockito для создания моков в тестах.
- Lombok для уменьшения шаблонного кода, такого как геттеры, сеттеры и конструкторы.

## Участие

Пулл-реквесты приветствуются. Для значительных изменений, пожалуйста, сначала откройте issue, чтобы обсудить, что вы хотели бы изменить.

Пожалуйста, убедитесь, что вы также обновили тесты, где это необходимо.

## Лицензия

[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)
```